##  主流平面设计工具
### 一、Adobe Photoshop

Adobe Photoshop，简称“PS”，是由Adobe Systems开发和发行的图像处理软件。Photoshop主要处理以像素所构成的数字图像。使用其众多的编修与绘图工具，可以有效地进行图片编辑工作。ps有很多功能，在图像、图形、文字、视频、出版等各方面都有涉及。2003年，Adobe Photoshop 8被更名为Adobe Photoshop CS。2013年7月，Adobe公司推出了新版本的Photoshop CC，自此，Photoshop CS6作为Adobe CS系列的最后一个版本被新的CC系列取代。截止2016年1月Adobe PhotoshopCC2015为市场最新版本。Adobe支持Windows操作系统 、安卓系统与Mac OS， 但Linux操作系统用户可以通过使用Wine来运行Photoshop。

### 二、Adobe illustrator

Adobe illustrator是一种应用于出版、多媒体和在线图像的工业标准矢量插画的软件，作为一款非常好的图片处理工具，Adobe Illustrator广泛应用于印刷出版、海报书籍排版、专业插画、多媒体图像处理和互联网页面的制作等，也可以为线稿提供较高的精度和控制，适合生产任何小型设计到大型的复杂项目。

### 三、coreldraw

CorelDRAW Graphics Suite是加拿大Corel公司的平面设计软件;该软件是Corel公司出品的矢量图形制作工具软件，这个图形工具给设计师提供了矢量动画、页面设计、网站制作、位图编辑和网页动画等多种功能。该图像软件是一套屡获殊荣的图形、图像编辑软件,它包含两个绘图应用程序：一个用于矢量图及页面设计，一个用于图像编辑。这套绘图软件组合带给用户强大的交互式工具，使用户可创作出多种富于动感的特殊效果及点阵图像即时效果在简单的操作中就可得到实现——而不会丢失当前的工作。通过Coreldraw的全方位的设计及网页功能可以融合到用户现有的设计方案中，灵活性十足。该软件套装更为专业设计师 及绘图爱好者提供简报、彩页、手册、产品包装、标识、网页及其它;该软件提供的智慧型绘图工具以及新的动态向导可以充分降低用户的操控难度，允许用户更加容易精确地创建物体的尺寸和位置，减少点击步骤，节省设计时间。

### 四、Fotor

Fotor是一款多平台（Mobile, Web, Mac & Windows） 图片编辑和平面设计工具 。包括Fotor网页版、Fotor iPhone版、Fotor 安卓版、Fotor桌面版等。迄今为止Fotor全球用户数已突破1.7亿大关，海外用户占据95%以上.2015年，Fotor网页版（海外版）设计功能正式上线。2013年，Fotor的Win8版[5] 、WP8版相继上线[2] 。2012年，Fotor发布最初版本，是一款多平台的图像处理软件。同时支持iPhone、Android和网页版本。